# 致谢

## 驻点后记

在一起工作的同事整体是很友善的，大家都是很繁忙的。大厦的同事为了上班时能正常进行工作，在上班前致电过来，我也时常放下早餐赶到现场处理异常，也早已习惯了没有午睡的时间，毕竟这是我的工作。记得刚入职时，有几次全天待在公司研究OA、网络、硬件等相关问题。现在不时和同事一起下班，搭上地铁最后的末班车。

在公司让我学到了很多知识，还有人际交往的沟通，部门同事教会了我很多相关OA系统、软硬件、网络知识，领导也教会了我很多这方面的知识。所在部门领导对我挺好的，犯了错是更多的是耐心地教导我，从来没有责骂过我，若是以后遇到这件事该怎么处理。

并不是所有同事都对OA、软硬件设备操作都很了解，我只有快速解决问题，才能保证公司内外办公业务流程正常运作。也常有事情暂未处理完或是被未知问题卡住，其他楼层同事发信让我前往现场处理问题，而导致忙不过来。

所以，我在工作日中不断的将所做事情的时间点、人物与事件、处理方案不断记录下来。将处理过的事情汇总成文档并不断完善下去，也常对这些事件的原理，下班后或节假日进行深入研究，毕竟上班工作是为了尽快解决问题，通常研究原理是需要较长时间的，不能因为这而延误了正常工作效率。

为此，我想过多种优化工作的方法：不断提高自己知识储备、共享解决问题文档、建立友好人际，也和同部门的开发团队的管理讨论过如何对工作进行优化，从他的观点来看，也给了我一些启示。

在同一事件上，我必须始终要比子公司信息安全员考虑得更多，更细致、更全面，才能有效推进分公司、子公司等相关商业业务处理工作。毕竟分公司所在职责担当，必须比子公司更多，这也是我们的义务。

## 2020

2020算是我突破认知的一年  
从流水线到装机仔的一开始茫然无知  
从外包桌面到小微网管   
接触到各层次人群，也对事物也多了很多疑惑  
自发地去探究造成这个现状的原因，就想个为什么？  
阅读的书本也总算超过了仅用手指头全张可数的了  
社会、金融、管理、业务、信息检索  
还有很多很多，我想要去了解的呢！  
我只不过是上层设计的社会结构处在底层兼顾着中层矛盾的人呢！  
1984的我们在动物庄园里的美丽的新世界构成人类简史  
我想要找寻打开未来钥匙 ，看看附加人格化的社会运转融炉究竟！！